Sai 1.1.0 ภาษาไทย

	-สลับใช้ภาษาไทย และ ภาษาอังกฤษได้ 
	-ความสามารถใหม่ และ เครื่องมือใหม่ เทียบเท่ารุ่นที่ทำออกจำหน่าย


-Sai 1.1.0 ภาษาไทย นี้ทำออกมาเพื่อให้เด็กๆน้อง ที่มีพื้นฐานภาษาอังกฤษ น้อย สามารถเข้าใจ 
และใช้งาน SAI เพื่อทำ CG ได้ และโปรแกรมตัวนี้ คุณสามารถ Crete Icon ออกมาวางบนหน้าจอ 
เพื่อใช้สลับกับ Ver.ENG ได้อีกด้วย (แนะนำให้โหลด รุ่นภาษาอังกฤษมาไว้ด้วยเพื่อการศึกษา)

-ทำการรวมความสามารถใหม่ และเครื่องมือใหม่ เทียบเท่ารุ่นที่ทำออกจำหน่ายจริง 
แตกต่างแค่ศัพท์เฉพาะ ของเลเยอร์ และการตั้งค่า ที่ยังเป็นภาษาอังกฤษ โดยยึดต้นแบบ
เวอร์ชั่น 1.1.0 ENG ไว้เพื่อว่าผู้ที่เริ่มต้นใหม่จะได้สามารถ
ศึกษาจากการ อ่าน ฮาว ทู ในเว็บไซด์ต่างๆได้

ฮาวทูภาษาไทยสามารถหาอ่านได้จาก คลับอนิเมะของ
http://2th.me/forum.php?mod=forumdisplay&action=list&fid=223
และ บอร์ดฮาวทู ซีจี ของ
http://www.g-host.in.th/bbs/forum.php?mod=forumdisplay&fid=60

เพิ่มเติม
1.การใช้ค่าติดตั้งเริ่มต้น
2.การ Crete Icon ภาษาไทย และ การเปลี่ยนไอคอนสำหรับวินโดว์ 7

สามารถอ่านได้จาก รูป ที่แนบมา

หากคุณพบความเกรียนจาก SAI เวอร์ชั่นภาษาไทยแล้วล่ะก็
แสดงว่า คุณรู้จัก SAI มากขึ้น ดังนั้นจงศึกษาและแก้ไขมันด้วยตัวคุณเอง (ไม่งั้นก็ซื้อ ของแท้ใช้ซะ)



